連天師把我劃下水裏都放你咩好啊？
反正負的俺做主，你連老夫啊
也要讓我逍遙四方
若我要去換世，要世上空洞
若我要變大帝，我架臨龍宮
若我要去自在，但註定心叫做
全巴高嶺中一大毒霸一個洞
我輕輕筋斗翻過歷遍西與東
用我點點半斤施法
完全拮與開面對種種困擾
不怕就算火與風
但我最怕…師父失蹤
為了取西經，每步那敢放鬆
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻佔立地城拔，萬代讚頌孫悟空
上一集講到，悟空唔聽師父嘅説話
一時衝動畀紅孩兒引咗去火焰山
結果畀火焰山嘅濃煙同埋紅孩兒嘅三昧真火燒成火人
對金睛火眼仲盲埋
最後更加慢慢噉變返做小悟空喎，實驗…
唔正
悟空佢點解會噉㗎？
我唔知啊，師父
你一定知
你唔好再呃衞斯喇，你講啦
師父啊
師傅，你唔好大聲叫，你唔得㗎喇
唔會嘅
悟空佢唔會有事嘅師傅啊
但凡而家正正你好盡嘅時候同佢打完完嘢
但係師父而家就係噉樣衰變返馬騮仔
但係證明佢救熱喇，師傅
噉有冇其他嘅方法可以救到悟空啊？
唯一嘅方法就係等奇蹟出現喇
師父奇蹟出現？
話分兩頭
嗰隻豬八戒奉命變成悟空守住條村
嘩，真係嚇到連豬毛都縮埋咁滯啊
開頭佢諗諗下
不如36着走為上着啦
但係佢再回心一諗，我係豬啫
都有人性𠺢嘛，於是就死…啦
頂硬上啊
吓，你隻死馬騮吖
燒到你口黑面黑仲行得企得𠻺嗎？
好，我就硬係唔信呢三昧真火燒你唔死
一次唔得燒夠你十次
睇下你條命係咪真係咁硬
美杏子
頭先明明佢受咗傷㗎
冇理由咁快好返𠿪
一定有古惑
我哋睇定啲先
有咩好睇唧？
唔通睇住隻死馬拉去東眼到尾都唔郁手呀？
你咪驚啦，驚我自己去
咪行字啦
你咪咁衝動先得嗄
就算殺佢啊
都唔爭佢等埋嗰一時三刻啦
喂，噉即係點唧？
有計你係講啦
成日吟吟沉沉好似發開口夢噉
嚟…
遞隻耳仔埋嚟
你兩個咁沙膽，呢個時候仲周圍走？
太陽都未落山，驚啲蚊唧
你梗係嫌命仔長得滯頂喇
隻妖精就喺附近嚟咋
有你大聖爺喺度
妖精見到你掉頭走啦
大聖爺嗬？
喂，成村都知喇喎，通知有你哋兩個咩？
我邊鬼係大聖，我係豬八戒嚟吖嘛
你係假𠸏？
噉真嗰隻呢？
真㗎喎，喺裏面攤緊吖嘛
畀隻妖精燒傷咗吖嘛
而家屙尿都冇嚟喇，我冇啊我…
我太新嚟吒嘛，我…
我老凍㗎咋，我凍響樹，我凍響樹呢
我搏隻衰嘢唔敢入村吖嘛
你樖…得幾型喎，你想開大定開細吖？
金箍我做莊啊，梗係通殺啦
嗰隻妖精三五九流嚟嘅啫
三頭六臂我都唔怕佢喇，有我八戒響處
唔使驚我哋
噉又係，我哋兩個加埋
即係得雙頭四臂，係冇乜好驚㗎咋
咪住…
死皮豬，又話唔驚我哋𠸏？
做咩好鎮定啊吓？
我使怕你咩吓？
原來又係你個奀皮仔喺度搞鬼
帶多個跟班嚟就得㗎喇
等我替師兄教訓你哋吖
對唔好都唔夠我打，就憑你？
喂，醒透…喂，燒死你啊
死肥鼠，嘿，醒大王
你使乜急唧？
呢一餐
馬騮、臭和尚、肥豬嘅滿漢全席
我哋食硬啊
唔該…讓個位吖，唔該…
張澤啊…
唔該吖，唔該…
咁肥脆啦
我減緊㗎喇…
張澤啊…
喂
你去做咩啊？
我哋要再同要振復過
我哋人多勢眾唔怕㗎，你哋啊
哎吔，你哋冇法力唔救佢打㗎
你哋出去咪等送死
我哋唔理，大聖爺對我哋義比海深
佢而家身受重傷，危在旦夕
我哋唔可以畀妖精有機可乘㗎，冇錯喇
就算我哋打佢唔贏啊
當然有啲時間都好㗎
唐三藏，你快啲出嚟束手就擒
免得我大開殺戒
死馬騮，你死期到喇
噉好啦
我哋就同妖精決一死戰
好，蘭多你咁肥咁蠢都去
我哋一齊出去打妖精
打妖精…
弊喇…
村長，大師
你哋而家要走至得喇，村長
你咩事咁慌張啊？
係個妖精入咗村
而家村民同八戒去打緊佢啊
你哋快啲走啦
而家大難當前，我哋更加唔可以走啦
係
而家情勢危急，你無謂諗咁多囖，大仙
係咯，師父啊，大仙而家昏迷不醒
而且呢，大仙要醒返呢
都可能對抗妖精㗎
噉如果畀妖精發現咗呢
大仙就死梗㗎喇
但係
我怕我走咗之後，妖精會傷害你哋喎
大師啊，你無謂再擔心咁多嘢咯嗬？
你仲係快啲走啦，如果遲啲嗱
你走都走唔切㗎喇
係咯，師父
二師兄啲法術都唔差㗎
話唔定二師兄呢，有辦法對付啲妖精呢
師父啊，大師
點啊？師父
大師啊
噉好啦，你就孭埋悟空一齊走啦
村長
我哋走咗之後你要小心
得喇…
你要有咁遠就走咁遠啊吓，師父，行啦
收聲先
師父
大師兄開始甩毛喇
我睇怕佢…
師父你…
貧僧懇請蒼天
施予憐憫之心，救一救我徒兒
我徒兒已經到傷重垂危
我徒兒平日，雖然係頑劣一啲
但係從來都冇做過傷天害理嘅事
貧僧眼睜睞天
是與神跡相撞
就算要貧僧折福20年
貧僧亦甘心情願
師父
唯思現在將悟空交畀你
你要好好噉照顧佢
唔可以畀任何人傷害佢，知道嘛？
我知㗎喇，師父
係喇，師父啊，我哋好快啲行喇
如果唔係，啲妖精好快追到嚟㗎喇
唯思唔可以同你走
因為唯思要返村莊
師父，你唔可以返村莊㗎
你返去會死㗎，我…
我唔要離開師父
你剛才先答應過唯思話會照顧悟空
你咁快脆就失信啦
但係師父，你唔需要多講
你係咪想連唯思嘅説話都唔聽啊？
你唔好咁樣啊，但係師父你嘅忍法係會死㗎
死又有何足惜？
現在八戒一個人喺村莊入便
為師唔可以抌低佢唔理
你帶悟空走
為師自己會照顧自己
師父啊
死…
停手
阿彌陀佛
師母
哎吔…
唐三藏
你終於出現喇咩？
我不入地獄，誰入地獄？
你無非都係想捉我啫
無謂傷害其他無辜嘅人啦，好
師父啊，你快走啦
我雖不殺白人
白人卻為我而死
善哉…
師傅啊，你信唔過啊？
豈有此理，你自私男寶啊，仲咁嘈
信唔信我燒咗你死…
人真經已嚟咗喇
你而家可以放咗伯格同埋啲村民啊
好
不過我點知你有冇鬼計㗎？
係呀？
如果你肯跟我返去嘅，我就放晒佢哋
一言為定
師父
你犀利我㗎，你走啦
做錯喇…
死咪住…
肥豬
唔單止你師父要死
你都要死
你出爾反爾，不守諾言
我點知出爾反爾啊？
我仲要將呢度夷為平地
聖嬰大王，借個火嚟
做咩啊？
聖嬰大王
你嗰啲三昧真火唔係咁快玩完𠻺嗎？
你傻㗎，邊個話？
飛
阿彌陀佛罪過…
喂，你做乜放火燒村啊？
頭先唐僧講吖嘛，要我放晒啲人吖嘛
噉我就放火燒村送佢哋極樂世界囖
走
小黃蓉啊…
因為唐三藏嘅眼淚
無意之中滴咗喺面上便
悟空就好似得到上天嘅憐憫一樣
竟然慢慢醒過嚟喎
大仙
沙僧
係咪沙僧啊？
係啊，大師兄，你醒嗱？
點解呢個咁大路㗎？
你喺邊啊？
大仙，你唔好嚇我啊，我喺前面咋
我睇唔到你喎，大仙，我睇唔到你喎
大仙，我真係睇唔到啊，大仙
大仙啊，睇唔到𠸏？
大仙…睇唔到啊
大仙啊，大仙你隻眼…
大仙
你隻眼…
你隻眼一定係畀啲妖怪啲毒煙…
乜猛咗喇？
大仙
你隻眼又猛咗
師父佢又…
師父，點啊？
師父…你講啦…你唔好喊住，你講啦
你話咩話咗咩啊？
我聽唔到，你唔好喊住，唔好喊住
你唔好喊住啦，唔好喊住…
得唔得啊？
我睇唔到你講乜嘢啊
師父點啊？
講啊，師父佢將你交咗畀我之後
佢返返條村度
幫啲村民，向啲妖怪求情啊
放我入村
快啲啊
師父
月升
師父啊
師父
月升
你見唔見師父啊？
唔見師父啊，你揾個村民問下啦
點解咁大眾聲嘈你㗎？
坦白話畀我聽啦
呢度係咪一地死屍？
係啊，大勝
所有嘅村民都死晒啊
豈有此理
平民百姓都唔放過？
大勝爺…
我自知未不久矣
唯心願未了
求你大聖嘢
大佛慈悲
將我變返靚個樣
等我死得眼閉啊
好…
大聖啊
你已經變得美若天仙
好靚…
多謝
第聖爺師兄啊，佢已經死咗喇
咩嗱？
係有魔啊，對唔住，公主啊，喂，細路
你整乜鬼啊？
你對眼同埋條村都係你寶貝仔一手造成啊
紅孩？
點會呢？
佢只不過係細路哥嚟吒嘛
佢點會咁殘無不忍啊？
咪囖
就係因衰完曳啊，點都唔會大開殺戒
屠炭森林𠺢嘛
點會呢？
慈母多拜兒啊
佢今日橫行無忌
都係你兩個一手造成㗎
細路，我諗一定有啲誤會
等我揾到仔仔之後，問清楚邊個係真紅
先至走喇
喂，冇閒住啊，講聽我先啊
講…
有乜咁冇講唧？
嗱，我呢份人呢，係暴躁衝動啲
不過我個仔啊，點衝動啊
都唔會殺人放火嘅
噉不過殘忍過死啲啫
生個仔夠唔會咁信任天良
仲埋啲咁新天學女鬼事咯
冇可能嘅
一定唔會嘅
哼哼
我哋唔好係自己呃自己啦
只有三昧真火先會將人嘅骨頭燒成碎裂
睇睇點解要噉做呢？
啲村民同佢冇仇冇怨
一個細路哥嚟嘅啫，做咩落咁重手啊吓？
連啲老弱婦孺都唔放過
實在太冇人性喇
佢會誤交損友，受人唆擺
畀啲壞人養嗱吓？
噉邊啲人教壞仔仔㗎呢？
你知唔知仔仔平時群邊班人玩㗎？
唓，我點知啊？
你群咩會嚟整玩我就知
我早就叫你好好地睇住仔仔㗎喇
正所謂「男主外，女主內」
「生仔唔知仔心肝」哎吔
你仲唔好講啊吓
如果唔係出去拎塊嘢草啊
等教得你嚟教唔到個仔
有乜教父之過呀？
你敷衍晒喇，你三時祈鳩啊
做咩唔出聲啊？
諗緊咩嘢？
咪諗緊你嗰樣嘢囖
去揾侄仔啦
師父
二師兄
二師兄，你哋喺邊啊？
喂，大師，小心啊
大師呀，我哋都揾到幾個時辰喇
不如坐低唞下先啦
小心啲，大師兄
個森林咁大
師父佢哋都唔知畀妖精捉咗去邊度𠻹𠿪
噉樣唔係辦法啊
揾得到師父
佢都淨返棚骨㗎喇，大師兄啊
你唔好講得咁恐怖啦
有二星保護師父呢，一定驚人天上㗎
用元光術咪得囖
噉我唔使帶海流針啦，係咪？
元光術呀？
你唔係元剛術都未聽過𠻺嗎？
聽係聽過吖
不過未用過，唔知得唔得咋
未試過又點知唔得呢？
有幾難啫
噉又係，我聽人講都好易嘅啫
睇到啲咩啊？
冇聲𠸏？
大師兄呀，而家戇砸砸
淨係見到四個人影，咩都聽唔到啊
你集中精神啦，師父係生係死靠你㗎喇
講咩啊？佢哋
你聽唔聽到佢哋講咩啊？
沙僧
快啲啦
我冇晒力喇，算啦，我嚟喇
大師，乜你仲有力咩？
冇力都要逼出嚟㗎啦
你打死12精神睇住師父喺邊啊
真係估唔到
我哋兩三下手腳就捉到唐僧
連個天都幫埋我哋
飲杯…
師父…
不過淨係捉到呢隻光頭和尚
呢隻死馬騮走甩咗呢，就真係唔抵
聖經大王，你又使乜咁樂氣唧？
嗱，我哋食咗唐憎肉
到時要對付隻死馬騮
就等於曳死隻蟻咁易啦
到時…
到時畀個官你做啊，喺邊度揾佢啊？
切
我哋食咗佢嘅師父
仲殺晒佢啲個肥師弟
我哋唔抄佢啊，佢都揾嚟呢度揾我哋啊
冇錯…
嗰隻嘢咁講情義㗎，一定會嚟救佢哋㗎
兩位…
唔好意思啊，阻咗你哋
其實講真啊
我同我師兄啲感情呢，麻麻㗎咋
我哋掛名係師兄仔，其實就…
我哋…
一啲感情都冇㗎
如果你哋食咗我呢，佢…
佢都唔會幫我報仇㗎
放咗我呢…
阿彌陀佛
冤出無因，救救在生
放下屠刀，免除惡道
施主
回頭是岸，未為晚也
哈，你個光頭和尚吖
死到臨頭你都仲咁多口水𠻺嗎？
我話畀你聽啊，你唔好激到我氣兄弟啊
我一把火燒死你
醒大王…
而家唔殺得佢𠹻
點解啊？
我話畀你知啊
養金鴉子時食糖漿係最好時機
如果而家食效果爭啲㗎
橫掂我都要等埋我爹先食
仲有你隻死肥豬呀？
好食咩？
你唔好飲啊，飲杯…
大師
大師啊，師父而家危在旦夕
我哋去救師父咯，救？
點救啊？
我就算唔要條命，我都救返師父㗎喇
你啲噉嘅法力
你十條命你都唔夠死㗎喇
你仲埋人哋點心𠻹
去又唔係，唔去又唔得，大師兄啊
噉我哋點樣做啊？
除非觀音菩薩嚟打救我哋啦
觀音？
我哋可以去紫竹林揾觀音？
噉就好喇，大師，我哋行喇
行？
紫竹林喺南海普陀山珞珈崖上面
行去起碼行一年啊
你扶我起身
我太重氣未到筋抖暈咗
大仙
大師兄，點啊？大師兄…點啊？
大師兄，有冇跌親啊？
孫悟空竟然唔識飛啊
我而家連踩屎淨泥都冇力
仲點去救師父？
大師兄啊
邊度關你事吖？
你已經盡晒力㗎喇
而家仲搞到自身難保𠻹
如果當年我聽師父勸
唔同雄崖兒打就唔會落入佢哋圈套啦
大師兄啊，而家自怨自艾都無補於事㗎
不如我哋快啲諗辦法揾觀音大師啦
我而家如同廢人
仲點去至竹林？
你唔飛得啫，可以跑𠺢嘛
我孭住你跑咪得囖
你只不過係不夠啊
子時之前都冇可能到㗎喇，大聲啊
你講過𠺢嘛，未做過點知唔得呢？
有幾難唧，嚟啦
唐三藏嘅四個徒弟之中，沙僧係最平凡
最冇智慧嘅
但係一個平凡嘅人，只要有無窮嘅毅力
往往喺危急嘅關頭
顯露出佢不平凡嘅地方㗎噃，嗱
沙僧就係因為佢智慧唔高
所以根本冇計算過得失成敗，心無雜念
搏命向前跑，山過山，嶺過嶺
連佢自己都唔知道跑咗幾多里路
悟空冇講錯啊，由呢度去南海普陀山
起碼要一年嘅腳程，但係佢唔知道
只要精誠所至，觀音係無處不在㗎
老生…
點解…
咩味啊？
大聲啊，對唔住啊，我放咗毒屁啊
唔係啊
你個身有啲咩味？
冇啊
我啲作業位喺度囖
你啲作業點㗎？
唔係普通作業
不過葉尖都係紫色嘅，大聲
我哋到咗喇
到咗紫竹林喇
大聲啊
呢度草樹好多，竹樹又唔見喎
頭先經過嗰度啊，你跑過龍啊
快啲返轉頭吖
老沙…
老沙
老沙…有冇事啊，老沙？
老沙，沙僧佢只不過係攰得就暈咗㗎啫
冇大礙𠸏
觀音菩薩
悟空
你隻眼點啊？
菩薩
悟空乜嘢都睇唔到
一日都係好懷疑啊
我畀佢啲三昧真火分到我…
菩薩，你救下悟空啦
你放心
我幫你療傷
恢復你法力先啦
見到你啊，觀音菩薩
觀音菩薩
雖然我而家恢復返法力
但係我都未必夠紅孩兒打㗎
佢衰仔啲三味真火真係好犀利啊
本座賜你一個蓮花座同埋五個金剛環
噉你就唔使怕佢㗎喇，嗯
有觀音菩薩幫手，紅孩兒仲唔死？
悟空
紅孩兒同我有師徒之緣
你唔好傷害佢
捉到佢之後叫佢嚟見我啦
紅孩兒咁曳啊，你收佢做徒弟盞
激死你自己咋
總之你照我説話去做啦
老沙
起身啊，老沙，起身啊，快啲，大叔
行喇…
揾觀音喇，嗰啲就走咗喇
走咗？
咁辛苦嚟到，仲有冇聽觀音講到你𠻹𠿪？
佢有講啊，講咩？
有冇講起我啊？
有啊
佢話佢好欣賞你啊
佢話你咁搏命，仲有，大師兄都有嘢講
多謝你
多咗咩啊？
講返大師兄啦
大師兄，你唔好講呢啲啦，哎吔
快啲返去救師父喇，行啦…嚟啦…
唔逼住啊，跑啊，哎吔
我有返法力仲使跑？
梗係飛啦，噉今次你孭我吖
喂，揾咗咁鬼耐都唔知佢去咗邊
天有咁遲，咁耐都唔返
醒醒大王…
點啊？
睇返醒醒大王
我哋去過芭蕉洞同埋狐狸洞
都揾唔到牛魔王啊
真係叫你做少少嘢都做唔到，冇鬼用啊
同我躝出去
而家即係點唧？
時辰到㗎喇
我哋要食唐憎肉㗎喇喎
唔得
一定要等埋我爹先可以食
等等…
揾咗成日揾來揾去都揾佢唔到
個大頭大隻有手有腳，點知佢去邊啊？
話唔定佢同你阿媽混遊呢
噉我哋咪成世都唔使死？
喂
而家呢度係你話事吖，定係我話事啊吓？
如果唔係我啲三味真火啊
你會對付到你死馬嬲仲有堂爭肉食咁好呀吓？
冇錯…
而家啲小朋友真係孝順㗎，你講得啱啊
吔嘢嘅，等齊人先吔
吔得開心啲𠻺嗎嗬？
唔得𠸏，死肥豬，做咩啊？
做咩啊？
食糖針就要責人啫
食你呢個死肥豬啊
唔使責人㗎，唔得佢唔得㗎
師父對我恩深義重
我點都要陪佢陪到最後一刻㗎喇
就算我哋唔係同年同月同日生
但一定要同年同月同日死㗎喇
阿彌陀佛
唔能
你嘅心以為師好明白
只望來生再續師徒之緣
噉你係放心啊，只要一日未揾到我爹呢
你兩個都會有好日子過嘅
喂
我而家係同你講啊
我自己親自出去揾我爹，仲有啊
未經我吩咐呢，就唔准食堂爭啲肉
如果唔係，一巴火燒死你哋
阿呆
阿呆啊
唔知點解我一見到你呢
啲口水就流晒㗎喇
賢哉…
哎吔，你啊
皮光肉滑
如果食起上嚟一定好嫩，話頂喇吓
喂…小精，你…
你想點啊吓？
想食我師父呀？你…
你小心啊吓
個𡃁仔返嚟揾火燒死你我話你聽
你只肥豬最多聲氣㗎喇
做咩啊？
你唔好揾個細路嚟做黨戰呀？
我而家就唔夠佢打啫
等我食咗唐憎肉之後
我功力就大增
仲驚佢乜嘢吓？
大王，你講真嘎？
醒大王就嚟返嚟㗎喇喎，係咯，大王
佢啲衫被質樸好厲害㗎，畀佢燒過啊
骨灰都冇得剩㗎
係咯，橫掂唐憎而家都喺我哋手
幾時食都一樣啫，你哋識得乜嘢啊？
今日係全年最好嘅日子
如果子時唔食嘅，等我聽日子時先至食
效果就無窮好㗎喇
牛魔王又冇分捉佢𠸏
做咩分返份畀佢啊？
嗱
等我哋幾個食咗唐憎肉之後呢
就算佢幾得恐係啊，我哋都未驚佢啦
係喎
好啦，噉就一於食唐憎啦
原來係你捉咗唐三藏？
快啲放人，我睇你有冇本事啊
大師
你冇受傷吖嘛？
善哉…
所謂生死有命得牛施主及時相救
證明貧僧命不該絕
大師，你哋點會去火雲洞㗎？
係呢，你見唔見紅孩兒啊？
紅孩兒剛剛出咗去，乜你哋冇碰上咩？
阿牛哥先知
呢度仲有一個要你哋救㗎
阿爹
阿爹啊
嘩，係？
好盞鬼喎
點樣玩㗎呢吓？
唔係玩㗎
係裝嚟㗎
原來你隻死馬騮，乜你仲未死咩？
老孫福大命大，未死得
你好講
師父喺邊？
你師父？
你師父咪喺我個肚度囖
你隻豬師父？
唓，我見肚餓啊
咪切佢啲肉嚟頂住檔先囖
話時話，你師父啲肉呀
又真係幾嫩滑㗎
你好講啊，如果唔係我真係殺咗你嘅
好吖，你殺咗我吖，你殺咗我
你哋兩個呢一世都見唔到個光頭和尚
好吖，橫掂都見唔到喇
等我都整返筆竹落嚟掟怕你，好嘛？
咪住
悟空，你放我仔仔吖
唔得
個罪犯兔天，點都唔放得
佢話想當個細路仔，咩都唔識
你睇在我份上，就噉算啦，悟空
對唔住啊，阿嫂
老孫今日奉觀音菩薩之命帶佢見觀音
呢個蓮花座都係觀音賜畀我嚟收個衰仔嘅
哦，原來係觀音喺度搞鬼？
豈有此理吖，噉我細個仲成日拜佢𠻹
死啦，收聲啊，到呢時候仲去亂講嘢？
我哋唔得救㗎喇佢
死性不改，你仲叫我放佢？
冇可能
悟空
你真係唔肯放人？
扮唔到
噉係你逼我噉做喇
阿精，救我哋啊
悟空，阿精，師父
阿精，救下我啊
你哋要放你師父嘅話，首先放開姐姐
點解你會噉做？
唔使講，幫唔幫？
大師兄呀，師父緊要啊
我呢一毫分…
你唔好郁啦，大親，快啲啦，好痛啊
知痛喇咩？
總之係噉咪就唔好出嚟撩事鬥非啦
咩事唧？
而家佢就死馬啦，我整咗佢嚟裝我吒嘛
我話過㗎喇，下次如果畀我見到佢啊
就要求報仇
剝咗佢層馬騮皮我嚟當鼻琴
哎吔，仲諗住報仇？
如果唔係我哋趕到嚟啊
畀人噉就係你啊，就係啊，你生下性啦
而家連觀音菩薩都話要修理啊
我真係保你唔住㗎，你知唔知啊？
唓
咩觀音菩薩咁巴閉唧？
又話自己大慈大悲𡁜，我啊
如果唔係因為佢嗰個爛鬼蓮花座
都唔會上當啦
咩觀音菩薩𡁜？
我話佢係陰身菩薩就真喇，你收聲啊
你點可以連關門都鬧㗎吓？
咩唔得啊？
邊個疏我就鬧邊個，睇下
我哋個個都蛇鼠一窩㗎，我遲早呢
就用三味真火，煲返一煲一品鍋
噍晒佢哋
噍你個頭，坐喺嚟天大王上面至死
上次小村嘅事啊，我未審問你啊
而家仲係諗住用三味真火害人？
仔仔啊，燒村件事係咪真係你做㗎？
嗰度大話話成百幾人喎
你係咪受人唆擺啊？
係你唔怕話畀我聽啊吓？
噉咪係囖
成條村啲人都唔識法術𠸏？
照計你冇理由燒佢哋㗎喎
係咯
佢哋好煩㗎，成日阻手阻腳喎
又唔肯放個光頭和尚出嚟
噉戇囉囉起上嚟啊，咪燒佢哋囖
懵喎？
可能都係你哋嘅滑特佬？
喂，咩滑特佬啊？
佢係我好朋友嚟㗎
一日都係嗰啲村民自己攞嚟衰吒嘛
又唔肯教個光頭和尚出嚟喎
當佢好似有寶噉，關我咩事喎？
阿Sir，做咩啊？
咩事？
唔畀你出搞事啊
放開我啊，Sir
放開我啊
阿彌陀佛，善哉…
為師要幫呢班無辜死去嘅村民
種經超度
你哋守候一旁
不如我帶姐姐離開呢度吖，留佢喺度
悟空遲早揾上門㗎咋
你估我唔想㗎咩？
細佬神通廣大，我哋走得去邊啊？
況且就因為搞咗佢大頭佛
細佬一唔肯放過佢㗎
我同悟空由細玩到大
不如我哋嗌下佢吖，或者有得傾呢
係咪？
邊度有得傾啊？
就算細佬肯啊，而家百幾條人命啊
佢還100次都唔掂啦
哎吔
大侄仔仲咁細
呢時有分大細㗎咩？
正所謂，殺人填命係欠債還錢
就算細路肯啊
噉官恩大人食個筆點算？
唔通我哋兩個話由細到大拜菩薩
就可以望開一面咩？
衰佬，你唔好潑冷水好唔好啊？
噉你話喇，噉而家點算啊？
我諗到就唔使咁煩喇
你講嘅嘢我全部冚埋都諗晒喇
連最後一個諗埋㗎
係咩啊？
「子債父還」
衰老啊
好啦，為咗個仔，我同你一齊去還啦
你話還就還㗎咩？
而家觀音大師點名就點佢啊
我哋冇路行㗎喇
老爺公主、孫悟空佢哋喺府外求見
點算啊？
善賢
要嚟始終要嚟避唔到㗎喇
嘩，細路
噉係乜咁錯蕩啊？
嘩，兩個眼都晶靚啝，啲毛好順啲㗎吓
大師
哎吔，大師
面色好咗好多喎果然練得勁多呢
個樣都祥和啲啊，嗱，所以話啫
做人應該做多善事積多啲福，嘩
個心都平和好多㗎嗬？
二弟
噉又係啊，善事你記唔記得啊？
悟空細個嗰陣時啊，佢要學法術啊
扮晒店小二，又同我哋拖地執牀鋪，吓？
捉住我哋嘅法術啦，個老師啊
仲讚佢有天份啊，梗係記得啦
所以行善積德呢，好人自有好報𠺢嘛
嗱，好似老師噉啦
佢唔理悟空咩身份都依然教佢法術喎
如果唔係，而家變到你齊天大聖咁唔巴閉啊
噉又係啊，嗱，話時話吖
我同佢做兄弟做咗幾百年㗎喇
正所謂有今生就冇來世
好難得嘅事情要珍惜啊，珍惜啊
梗係會啦，仲使你講咩？
我諗悟空都係噉諗㗎嗬？係啊，好啦
大家一鬆
戲做到呢度啦，好散場喇，時間無多
我而家去接紅霞月見官音啊
喂，細佬
真係冇得傾講呀？
仲有咩好傾講啊？
我啊
畀你個仔幾乎累到變燒豬啊
當初你連問我借錢就乜都得
只係求返你轉頭啫，就閂晒後門啦
而家你個仔係罪無可恕喎
而且觀音又明不得違抗
細佬
當初你問我借錢係乜都應承我
而家叫你放我個仔仔吖
仲反口應訴呀？
牛施主
你唔需要再爭錢
如果你哋再包庇熊孩兒
只會增加佢嘅罪孽㗎咋
但係嗰個傻，而家明明係你個仔唔啱啊
點解仲要爭住佢唧？
佢啲唔啱都係我哋個仔
要我哋交畀你隻西戲𠿪？
噉而家係咪管音咪指令你啊？
我唔聽啊
我下次去罰早喇
唔好要攞齊嘢𠺢嘛
問過個牛魔王
打𠻺嗎？
好啊
如果我打贏呢
紅孩兒飲得我處置㗎喇噃
如果你輸咗呢，立即放人，真係唔係聽？
佢哋要決鬥喎，點算呢？
流浪紮紮笑笑説謊瘋瘋癲癲地
與暴來亂撞…經歷死戰